Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Егер сен бізге мәңгілік адалдығыңды ант етсең,
Осы қаладағы адамдардың өміріне кепілдік берейік.
Материктің ортасында Металлионның бірігуі
Адамдар аумақ үшін ұсқынсыз күресуді жалғастыратын қоғамнан қашу
Өзіңді қолыңа ал.
Куку куку...
Бұл қаланың трагедиясы
Жанжалсыз жаңа әлемді жүзеге асыру⸺
Реформаның азабы
Сондай-ақ... егер
Ант бермеймін десем ше? Уф...
Барлығын жоғалтыңыз
Отбасы, мүлік және аумақ
Екі жыл бұрын Мета-Ликана сарайы мүлдем жоғалып кеткендей болды...
Жарылғыш жалын шебері Қараңғы Шнайдер
Бізді ештеңе тоқтата алмады.
А... анау аңызға айналған сиқыршы?
Бұл бәрі емес
Ірі қалалардың 90% қазірдің өзінде Металлионда орналасқан.
Бізге адал болуға ант берді
Уф...
Мен сенің де ант бергеніңді қалаймын.
Және…
Жанжалсыз жаңа әлем жасаңыз.
Біз Қалмен бірге Жоғарғы Патшамыз.
Жек көру
Қарғыс атсын мына мөр.
Бұл шешілсе
Мен өзім жерге келіп, шытырмандарды шашамын.
Асығыңыз, Кал.
Соңғы пломбаны мүмкіндігінше тез ашыңыз
Мен оның алдында
Біз жойылатын құдай Антрасаксты тірілтеміз.
Күн суып барады.
Алыста Яһуда елінде⸺
Сол адамның сиқырлы күші
Бұл жерге де суық ауа әкеле ме?
Осындай шалғай аймаққа келгенде, ізі жоқ.
Асығу керек
Сол кісінің көне құжаттардан талданған қиямет күніне санаулы күндер қалды.
Мета-Ликана корольдік сарайы жоғалып кеткеннен бері
Біз не болса да жетіспейтін соңғы мөрді табуымыз керек.
Демон генерал
Ингви фон Малмстиндікі
Аты үшін
Ком-Омбодағы адам да шынайы емес пе еді?
Лорд Ынви
Азаматтық көтерілісшілер біздің әскерилердің азық-түлік дүкендеріне шабуыл жасауда.
Ақымақтар
Азамат сияқты үрейленбе
Қалыпты әрекетті орындаңыз.
Олардың бәрін өлтірсем де, бәрібір.
Міне... болды.
А-Иан-Мейде самурайларының қалдықтары жол көрсетеді.
Не?
Самурай?
(жекпе-жек дауысы)
О!
Уау
(Көрермен) Сонымен, Мидория соңғы сегіздіктен шығып қалды ғой?
Жүгір!
Демон генерал өзінің негізгі күшін әкелгенге дейін
Азаматтардың тамағын қайтарып алу.
Ах
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Орктар
Біз адамдар⸺
Менің ойымша, сізді жай ғана басып жатыр!
Жалынды толқындарды же!
Гррр…
Чип… Чип, чип!
Вай, азық-түлік қоймасын бүлдірме.
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
О, жоқ!
Хмф!
Дохи~! цу... күшті
Оның қылыш шеберлігі шеберлік сабағы.
Оның үстіне, ол тіпті сиқыршыларды қолданады.
Соғыс топтары көп болғандықтан, бұл патшалық жаулап алынды!
Мен сенбеймін
Жүр, қазір тамақ ал.
Барлығы
Самурайлар тобы жауды тоқтатқанда,
Салықты көбейту арқылы сығымдалған егінді қайтарып алайық.
Асығыңыз! (Азаматтар) Келіңдер!
Бұл біздің тағамымыз болды.
Ой... Жақсы.
Енді біздің балалар биылғы қыста аштан өлмейді.
Жүр, тез орындайық.
Балалар қарны ашып, күтіп отыр.
көремін. (Азамат) А.
Балалар аштан өліп жатыр ма?
Бұл өте өкінішті.
Уф...
Дегенмен
Сіз құлдарға бүлік шығаруға болмайды.
Қылмыс жазалануы керек
Бұл да
Жоғарғы Патшаның соңынан ерген жындар қолбасшысының рөлі
Жақсарып келеді.
Иә? Айқай ма?
Жоқ!
Қоймада, мен білмей тұрып
Әрі қарай жалғастырыңыздар!
Уф
Уф!
Уф...
Самурай...
Сәлеметсіз бе... Қош келдіңіз!
Сенің әкең Эден мектебінің түлегі ғой, иә?
Қарғыс атқан жын генерал!
Мен сені өлтіремін!
Күтіңіз!
Жалғыз жүрме. Сен өлесің. (Вай) Хана... Мені жіберіңізші.
Жын генерал, сенің жалғыз қалғаның біртүрлі.
Миниондарға не болды?
Мен сонша самураймен бетпе-бет келемін деп ойламадым.
Сіз жалғыз соғысуды жоспарлап отырған жоқсыз, солай ма?
Хмм, мен өзімді онша мақтаншақпын деп ойламаймын.
Менің естігенім бойынша самурайдың «шикитари»
«Көп-бір шайқас болмайды» деген емес пе?
Қарғыс атқыр...
Бұл дұрыс.
«Бушидо» деп аталады.
Бұл ақымақтық.
Бірақ таза және асыл рух.
Оны ронин ретінде қалдыру ұят.
Сіз Жоғарғы Патшаның тамаша рыцарларын жасайсыз.
Неліктен Калдың соңынан ермейсің?
Мен не білдім
Самурай екі мырзаға қызмет етпейді.
Оны Бушидо деп те атайды.
Шынында да
Сонымен қатар, Бушидода мыналар бар:
Қожайыныңыз өкінішпен өлгенде
Жауыңның кек алу үшін өз өміріңді қатерге тігу керек.
Бұл «адалдық» деп аталады
Демон генерал
«Адалдықпен» мен сенімен айналысамын!
Атыңызды сұрайын ба?
Самурай шебері Джошуа Белахия
О, сен бұл...
Бұрыштарды кесудің қажеті жоқ деп ойлаймын.
Жын жауынгері, тонауды енді қайталамаңыз.
Күлуді тоқтатыңыз
Қазір талан-таражға түскен сен емес пе?
Ұрланған нәрсені қайтарып алу үшін күресу
Бұл да «адалдық» болады
Дегенмен, біз де логистиканы жоғалта алмаймыз.
Қараңдар... жын генералдың сауытында сызат бар.
Ешуа күткендей
Бұл біздің күшіміз екенін көрдіңіз бе?
Бриллиант... айтайық
Менің ұзын қылышымды аз да болса айналып өттіңіз.
Ах...
Кешіріңіз, кешіріңіз
Бұл жындардың қолбасшысы
Ингви фон Малмстиннің қабілеті?
Иә?
Бетіңіз таныс сияқты.
Түсіндім, сен...
Үндетпе
Зеонның...
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Мен сенімен айналысатын адам болуым керек.
Білсең де
Қасиетті орындарым қалайша күйреді.
Күте тұрыңыз, Джошуа
Самурай шебері мен демон генерал - жақсы айырбас.
Не? О... сен
Кай Хан!
Егер сіз жын соғысының генералдарының бірін жеңе алсаңыз да.
Самурай шеберінен айырылу
А-Иан-Мейде рониндері де көшеде адасып қалады.
Маған мұны шешуге рұқсат етіңіз.
Кай…
Мен көремін.
Самурайлар тобында, шеберден өзгеше⸺
Бір әйел басшы болыпты деген қауесет тарады.
Сіз болдыңыз ба?
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Кидошудың ескі жауы сізбен бірге самурай жұмыс істеп жатқанына таң қалдым.
Мм, белгілі бір адамның арашалауымен.
Белгілі бір адам?
Самурайларға Кидошуды қабылдаңыз
Ондай адам бар ма?
Өлгенде білудің қажеті жоқ.
Ал, бұл туралы не деуге болады?
Ешуа
Жоқ, мен мұны оған қалдырамын.
Әй, анау әйел жасайтын шығар.
Хмм…
Кальдың сиқыры шақырған суық ауаның әсерінен дәндер қурап қалады.
Аңдар жоғалып кетеді
Балалар аштан өледі, ересектер мәжбүрлі еңбекке тартылады
Соңғы екі жылда бұл аймақтағы қалалар мен ауылдар айтарлықтай өзгерді.
Күндіз қара орктар мен гоблиндер
Сіз оны меншігіңіздей кейіпте жүріп, қалағаныңызды жасай аласыз.
Мынадай нәрсе...
Калус екеуің айтып отырған идеалды қоғам осы ма?
Осындай нәрсе үшін
Біз Кидошу соғысуға мәжбүр болдық па?
Сіз мұны біртүрлі деп ойламайсыз ба!
Каль жолы
Өзгеріс ауырсынумен бірге келеді.
Азаптан асқан мұрат бар
Адамдарды аяусыз таптау идеалы қандай?
ақылсыз
Сіз және Кал
Мен өзімді қорлауды ғана қабылдаймын.
Бірақ ол кісіні балағаттауыма рұқсат жоқ!
Ха...
Түнгі император семсер!
Гах... ха...
Ол тез.
Көрдіңіз бе...? қазіргі қылышшы
Жоқ, мен оны көре алмадым. Бір сәт бірдеңе жарқырап тұрғандай болды.
(Серо) Бастамас бұрын мен бұл жай ғана әуесқой деңгейде болады деп уайымдадым—
Кай! Жүгіріп кету!
Мен дыбыстан жоғары соққыдан қорықтым.
Бірақ солай.
Түнгі круиз…
Зұлым қаңқа тас түйіні!
Уау...
Ах, а...
Не? бұл!
Жарайсыңдар! Таусыздану сиқырымен басып алынған
Бұл шайқас болды.
А... Жоғары ежелгі?
Кидошудың самурайлардан жақсы сиқырлы жауынгер екенін ұмыттыңыз ба?
Оян, Ынви фон Малмстин!
Кальдың билігі жаман екенін неге түсінбейсің!
Тыныш, сатқын
Мен сізге Лорд Калды зұлым деп атауға рұқсат бермеймін.
Тәнімді жау қорлаған жоқ па?
Тіпті менің жүрегім де ұрланды
Сіз жай ғана әйел болып төмендедіңіз.
Жоқ…
Жоқ... аа!
Танжиро~!
Сонда... денеңді жау қорлады ма?
Ақымақ
Ах... Ха!
Қ-қараңыз… ол…
Бұл рас па? Кай
О... мен...
Қашан мені қорлап, жүрегімді ұрладың?
Ендеше, мен де саған сенемін
Иә
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
Жоқ…
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Мәжбүрлеп алып тасталған
Кай Хирн шайқасы!
Не... не?
Әй... бұл кедергі
Ақымақ
Бұл діни қызметкердің жоғары деңгейдегі қорғаныс сиқыры емес пе?
Самурай пайдалана алады
Орта деңгейге дейінгі шебердің емлесімен ғана шектелуі керек.
Бұл Бас діни қызметкер араласты дегенді білдіре ме?
Сіз кімсіз? сен қайдасың?
(аяқ дыбысы)
Йо… Йоко
Ой
Бұл Йоко.
Йоко
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Йоко? Бұл Йоко ма?
Мен сенің ақымақ екеніңе сене алар емеспін...
Бұл ауыр шайқас. Неге араластың?
Мен жеңілгенім үшін кешірші, Кай.
Жаудың негізгі күші жақындап келеді. Шығаратын кез келді.
Тағы зардап шеккендер болмай тұрып, шегініңіз.
Йоко
Тиа Нот Йоко, Мета-Ликананың бас діни қызметкерінің қызы?
Мета-Ликана сарайы жоғалып кеткен кезде өлді деп есептелді, бірақ
Мен оны тірі деп ойламаппын...
Сол үлкен жарылыстан қалай шықтыңыз?
Жоқ…
Бір нәрсе сұрайын: өмір сүру деген не?
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Ммм... әдемі
Жаудың негізгі күші шегінуге жақындап қалды
О!
Барлық әскерлер шығарылады. Самурайлар бейбіт тұрғындарды басқарады.
Қолы босағандар тамақ алып жүрсін.
Хмм, күте тұрыңыз.
Содан кейін көлеңкелі көсем де самурайға кидошуды қосты.
Барлығы... Ну!
Абайлаңыз
Қорғаныш тосқауыл болса да, абайсызда әрекет жасасаң.
Абыройсыз шықпайсың.
Жын соғысының генералы
Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Дәл қазір азаматтар мен олардың тамағын қорғау басты міндет болып табылады.
Мен сені жұмыстан шығарамын.
Мен шайқасты ақырында шешемін.
Мойынды жуып, күт.
Әй, қашпа.
Есте сақта
Біз Калдың езгісіне ешқашан көнбейміз.
Мен соңғы болсам да
Мен сіздің амбицияларыңызды міндетті түрде жоққа шығарамын.
Yoko деңгейіндегі жазба
Голем соғысында
Дарк Шнайдерді жеңген бес батырдың бірі
Geo Note Сорттың жалғыз қызы
Бұл керемет Йоко...
Әй... Мен ренжіп жүрмін.
Мен мұны да айттым...
Йоко: Бұл оқиға орнынан естігенімнен мүлдем басқа әсер.
Сіздің мінезіңіз тікерек деп естідім.
Мен Кальдың амбицияларын міндетті түрде жоққа шығарамын.
Майюри сол жарыққа тартылып бара жатқандай болды
Жын шайқас генералының бейбақы.
Кай мені тарастпен ұрғанда
Йоко саған тосқауыл қойғанда, сен солай көріндің.
Бұл күлкілі болды. Кук кук...
Кайдың Тарасы да, Йоконың тосқауылдары да керемет болды.
Эй Шен
Иә, екеуі де үлкен әйелдер.
Әсіресе Йоконың заңды күші таң қалдырады.
Кидошудың сиқырлы қылышшысы ретінде
Қатаң дайындықтан өткен Кай ханның сиқыры,
Мүлдем екінші
Аа~ Діни қызметкердің қорғаныс сиқыры дегеніміз не?
Бұл өте керемет.
Сонымен қатар, Бас діни қызметкер класының емдік сиқырлары
100 үздік дәрігерге тең.
Хмм (барлығы) Ой?
Ол енді біз үшін таптырмас.
Біріншіден, ол жақсы әйел.
(күлкі)
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Иә? Сіздің жүзіңіз таныс сияқты.
Түсіндім, сен...
Үндетпе
Зеонның...
Мари, сенің жауың әрқашан мен боламын...
(тамақтану дыбысы)
(жұтыну дыбысы)
Иә? Не болды, Ангус?
Ол әлі тыныш жігіт.
Агия Агия...
(қатты тыныс алу)
(тамақтану дыбысы)
Сіз жындар қолбасшысын бөгетпен жауып тастадыңыз ба?
Иә
Ол қазір
Бас діни қызметкер сыныбының сиқырларын меңгеру деңгейіне жеттіңіз.
Осы самурай резиденциясында екі жыл ішінде қол жеткізілген жетістіктер болды
Екінші рет қараудың қажеті бар ма?
Әрине
Сол қыздың заңды күші таңғажайып өсуге қол жеткізді.
Яғни, қызымның күресуге бел байлауынан туындаған психикалық өзгерістер.
Бастапқыда болған тамаша қасиеттер
Бұл менің оянғанымды білдіреді.
Сіз күресуге бел байладыңыз ба?
Бірақ Самурай шебері
Тағдырдың миссиясы сол қыз Йоко болды
Бұл одан да маңыздырақ.
Иә
Соғыс жағдайы қиындап барады.
Қалдың әскері күшті.
Самурайдың тағдыры шайқасқа түседі
Марқұм монарх Король Харристің өкініштері үшін кек алу.
Менің қожайыным өкінішпен өлгенде
Жауыңның кек алу үшін өз өміріңді қатерге тігу керек.
Содан кейін «адалдығыңызды» орындаңыз
Жоғалып бара жатқан әлемдік тәртіп үшін
Тіпті егер солай болса да
Бұл қаншалықты қиын және үлкен шығындарға әкелетін еді⸺
Үмітсіз шайқас болса да
Бұл да тағдыр
Екі жыл бұрын сол қыз
Тіпті қолтығында қанды баланы алып бізге келді.
Түннің бір уағында қаскүнем...
Неліктен самурайлар резиденциясы жасырын ауыл?
Сіз білесіз бе?
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Мүмкін ол көтерілісшілер әскерінің барлаушысы шығар?
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Сіз самурайсыз ба?
Мына баланы маған беріңізші...
Люси-кунға көмектес!
Бұл да...
Мүмкін бұл тағдыр
Әке...
Құрметті Шейла...
Гала... барлығы...
Мен оның бір жерде тірі екеніне сенімдімін.
Мен де, Кай да аман қалды.
Иә, сөзсіз тірі.
Иә
(душ дыбысы)
Хехе, Йоко шомылып жатыр ма?
Ниндзя дағдыларын үйренгеніме қуаныштымын.
Иә? адамдардың болуы
Vi қайтадан? Мүлдем кінәсіз
Кора Вай!
Ах... иә?
Ах, Йоко-сан
Люси-кун
Қайта-қайта... Самурайдай сыпайы бол, Вай
Иә
Ия, бұл Йоко-сан.
Фухаха фуфуфуфуфуфуфу…
Содан бері екі жыл өтті
Ашылу салтанатын қанша рет орындасаңыз да⸺
Дарк Шнайдердің мөрін бұзу мүмкін болмады.
Хахаха вахахаха!
Ахаха
Бұдан былай
Мен сені қорғаймын
Сөзсіз сен
(Екі адам күледі)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory